---
key: section1
---

### Требования к внутреннему контролю качества и врачебной комиссии. Организация единой системы и управление всеми процессами внутри клиники.

Организация деятельности врачебной комиссии (ВК) — ключевой механизм единой системы организации деятельности клиники, который отвечает за реализацию всех мероприятий по оценке, контролю, принятию решений и защите клиники!

- Какие новые правила работы Врачебных комиссий (ВК) с 1 сентября 2025 года? «Базовый внутренний контроль качества и безопасности медицинской деятельности» (разработка 2025 года).
- Какие приказы Минздрава (107н, 52н, 834н и др.) сейчас в силе? Какие изменения вступили в 2023-2025 гг.?
- Как правильно составить или актуализировать Положение о ВК медицинской организации? Какие разделы должны быть обязательно?
- Как необходимо действовать при решении сложных клинико-организационных проблем «здесь и сейчас».
- Каковы новые требования к протоколам ВК (электронный/бумажный документооборот, ЭЦП)? Как избежать ошибок в заключениях, ведущих к судебным искам?
- На что чаще всего обращают внимание проверяющие в работе ВК? Как подготовиться?
- Как главврачу эффективно контролировать работу ВК?
- Какие показатели (KPI) отслеживать?
- Как проводить аудит протоколов?
- Как разрешить спорную ситуацию в тактике лечения.
- Каковы новые требования к протоколам ВК (электронный/бумажный документооборот, ЭЦП)? Как избежать ошибок в заключениях, ведущих к судебным искам?
- Как правильно вести по учету нежелательных событий при осуществлении медицинской деятельности
- Как вести мониторинг наличия лекарственных препаратов и медицинских изделий
- Как правильно вести сводный отчет по результатам проверок ВККиБМД за прошедший период
- Как провести и оформить внутреннюю проверку? Ведение медицинской документации: непрерывность и детализация. Самопроверка.
- Какие самые частые ошибки при ведении ВКК? Что именно клиники должны у себя проверять и контролировать.
- Как организовать контроль ведения медицинской документации: оценка полноты и качества заполнения, подготовка отчета и мероприятий по устранению нарушений.
- Какой алгоритм действий запускается у вас в организации в случае выявления неблагоприятного события при оказании медицинской помощи (реального или потенциального)? Кто его инициирует, кто участвует в разборе, как оформляется и используется информация?
- Какие процессы модернизированы на основании анализа стандартов, жалоб или ошибок?

### Акцент на Новых требованиях 2025 года, самых частых ошибках при любого вида проверках и визитах надзорных органов.
