---
key: section3
---

### Как построить легальную, документированную и безопасную систему обработки ПДн в медицинской организации, которая проходит проверки и минимизирует риски.

### Конкретика: документооборот и организационные меры. Обработка персональных данных (пациентов и сотрудников).

### Какие документы обязательны на местах?

Приказы о назначении ответственного (или о возложении обязанностей). Формы согласий пациентов на обработку ПДн (особенно актуально с учетом сложностей получения согласия в экстренной помощи). Уведомление в Роскомнадзор. Инструкции для сотрудников. Журналы учета. Акт об уничтожении данных.

### Какие требования к хранению и уничтожению документов. Как исполнить.

**Взаимодействие с третьими лицами: «С кем мы можем делиться данными пациентов и как это правильно оформить?»** Передача данных в страховые компании (по ОМС и ДМС). Взаимодействие с Росздравнадзором, фондами ОМС, МВД, судами. Передача в другие медучреждения (по запросу пациента или для консультации). Работа с ИТ-аутсорсерами, которые имеют доступ к информационным системам.

### Защита данных и информационная безопасность: «Какие технические меры защиты нам обязательно нужно внедрить?»

- Как организовать разграничение доступа в медицинской информационной системе (МИС)?
- Хранение и обработка персональных данных: особые требования к медицинской тайне и данным пациентов, которые автоматически становятся данными работников (история болезни, осмотры).
- Как учитывать машинные носители (флешки, ноутбуки)?

### Права субъектов ПДн (пациентов):

- «Что делать, если пациент требует уничтожить свою медицинскую карту?»
- «Можем ли мы размещать фото пациентов “до и после” на сайте (с их согласия)?»
- «Как вести запись на прием через онлайн-формы на сайте?»
- «Ответственность за утечку данных из-за халатности медсестры/регистратора?»
- Как провести внутренний аудит: какие данные, в каких системах, какие потоки, с кем делимся, какие документы уже есть. Разработать и принять недостающие документы, особенно Политику и формы согласий. Обучить сотрудников, особенно регистраторов, медсестер и врачей, основам работы с ПДн. Утечка часто происходит на операционном уровне.
