---
title: Политика конфиденциальности
---

**Наименование оператора:** Общество с ограниченной ответственностью "Диалог" (ООО "Диалог")

**ИНН:** 2460089724

**Цель обработки данных:** Целью и назначением Политики является
обеспечение надлежащего правового режима персональных данных. Политика
не может содержать положения, ограничивающие права и свободы Субъекта
персональных данных, устанавливающие случаи обработки персональных
данных несовершеннолетних, если иное не предусмотрено законодательством
Российской Федерации, а также положения, допускающие в качестве условия
заключения договора/выражения согласия бездействие Субъекта персональных
данных.

Правовое основание обработки персональных данных

Правовыми основаниями обработки персональных данных являются:
а) согласие на обработку персональных данных, выраженное способом,
установленным законом и настоящей Политикой;
б) договоры, заключаемые между Оператором и Субъектом персональных
данных.

Субъект персональных данных принимает решение о предоставлении его
персональных данных и дает согласие на их обработку свободно, своей
волей и в своем интересе. Бездействие субъекта персональных данных
не может пониматься как согласие.

Согласие на обработку персональных данных должно быть конкретным,
предметным, информированным, сознательным и однозначным.

Правила обработки персональных данных

Цель обработки персональных данных, категории и перечень обрабатываемых
персональных данных, категории субъектов, персональные данные которых
обрабатываются, способы и сроки обработки и хранения, порядок
уничтожения персональных данных при достижении целей их обработки
или при наступлении иных законных оснований.

Цель: подготовка, заключение и исполнение договора с Субъектом
персональных данных.

Категории и перечень обрабатываемых данных: фамилия, имя, отчество,
реквизиты паспорта (номер, выдавший орган, дата выдачи, код
подразделения); адрес места регистрации / фактического проживания;
банковские реквизиты; номер телефона; адрес электронной почты,
относящиеся к общей категории персональных данных.

Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются:
субъекты персональных данных – контрагенты Оператора.

Способы обработки: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение,
уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование,
обезличивание, передача (доступ, предоставление, распространение),
блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

Срок обработки и хранения: до получения от субъекта персональных данных
требования о прекращении обработки/отзыва согласия либо 25 (двадцать
пять) лет.

Порядок уничтожения персональных данных при достижении цели их обработки
или при наступлении иных законных оснований: лицо, ответственное
за обработку персональных данных, производит стирание данных методом
перезаписи (замена всех единиц хранения информации на «0»)
с составлением акта об уничтожении персональных данных.

Цель: предоставление Субъекту персональных данных возможности
использования функционала Сайта.

Категории и перечень обрабатываемых данных: фамилия, имя, отчество,
номер телефона, адрес электронной почты, относящиеся к общей категории
персональных данных.

Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются:
субъекты персональных данных – пользователи Сайта.

Способы обработки: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение,
уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование,
обезличивание, передача (доступ, предоставление), блокирование,
удаление, уничтожение персональных данных.

Срок обработки и хранения: до достижения цели обработки или получения
от субъекта персональных данных требования о прекращении
обработки/отзыва согласия.

Порядок уничтожения персональных данных при достижении цели их обработки
или при наступлении иных законных оснований: Оператор производит
удаление персональных данных из своей базы данных с составлением акта
об уничтожении персональных данных.

Цель: администрирование и защита Сайта, включая устранение неполадок,
анализ данных, тестирование, обслуживание системы, поддержку, отчетность
и размещение данных.

Категории и перечень обрабатываемых данных: IP-адрес, данные
о местоположении, cookie-файлы, относящиеся к общей категории
персональных данных.

Категории субъектов, персональные данные которых обрабатываются:
субъекты персональных данных – пользователи Сайта.

Способы обработки: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение,
уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование,
обезличивание, передача (доступ, предоставление), блокирование,
удаление, уничтожение персональных данных.

Срок обработки и хранения: до достижения цели обработки или получения
от субъекта персональных данных требования о прекращении
обработки/отзыва согласия.

Порядок уничтожения персональных данных при достижении цели их обработки
или при наступлении иных законных оснований: Оператор производит
стирание данных методом перезаписи (замена всех единиц хранения
информации на «0») с составлением акта об уничтожении персональных
данных.

Порядок и условия обработки персональных данных

Обработка персональных данных – любое действие (операция)
или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием
средств автоматизации или без использования таких средств
с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию,
накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение,
использование, передачу (предоставление, доступ, распространение),
обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
В настоящей Политике устанавливаются цели обработки персональных данных,
категории и перечень обрабатываемых персональных данных, категории
субъектов, персональные данные которых обрабатываются, способы и сроки
обработки и хранения, порядок уничтожения персональных данных
при достижении целей их обработки или при наступлении иных законных
оснований для каждой цели обработки.

Оператор может обрабатывать данные указанными способами (операциями)
как в информационных системах персональных данных, так и без
использования средств автоматизации.

Оператор будет обрабатывать персональные данные столько времени, сколько
это необходимо для достижения конкретной цели обработки.

В случае отзыва субъектом персональных данных согласия на обработку
персональных данных или истечения срока действия согласия, направления
субъектом персональных данных требования о прекращении обработки
персональных данных,

Оператор вправе заблокировать данные и обрабатывать их в архивном виде
в течение 7 (семи) лет.

Меры по защите персональных данных

Оператор принимает все необходимые меры для защиты персональных данных
от несанкционированного, случайного или незаконного уничтожения, потери,
изменения, недобросовестного использования, раскрытия или доступа,
а также иных незаконных форм обработки.

По умолчанию персональная информация обрабатывается автоматическим
оборудованием без доступа к ней кого-либо. В случае если такой доступ
понадобится, то Оператор предоставляет доступ к персональным данным
только тем лицам, которым эта информация необходима для обеспечения Цели
обработки. Для защиты и обеспечения конфиденциальности данных такие лица
должны обязаться соблюдать внутренние правовые правила и процедуры,
технические и организационные меры безопасности в отношении обработки
персональной информации.

При автоматизированной обработке персональных данных обеспечивается
достаточная безопасность места, где происходит обработка персональных
данных.

Раскрытие персональных данных может быть произведено лишь в соответствии
с действующим законодательством Российской Федерации по требованию суда,
правоохранительных органов, и в иных предусмотренных законодательством
Российской Федерации случаях.

Оператор не проверяет достоверность информации, предоставляемой
Субъектом персональных данных, и исходит из того, что Субъект
персональных данных в порядке принципа добросовестности и требований ст.
19 Гражданского кодекса Российской Федерации предоставляет достоверную
и достаточную информацию, заботится о своевременности внесения изменений
в ранее предоставленную информацию, актуализирует информацию.

Оператор не несет ответственности за обработку персональных данных
третьих лиц, которые получатель услуг Оператора сообщил как свои
собственные. Риск привлечения к ответственности в этом случае несет
получатель услуг Оператора, предоставивший недостоверные данные.

Передача персональных данных третьим лицам и распространение
персональных данных

1. Оператор вправе осуществить передачу (способом доступа
   и предоставления) персональных данных следующим третьим лицам:

    – в отношении которых произведена уступка (перевод) прав
    или обязанностей, либо новация по соответствующему соглашению (например,
    при правопреемстве, при продаже или ином отчуждении бизнеса в целом
    или части бизнеса);

    – любому регулирующему органу, правоохранительным органам, центральным
    или местным органам власти, другим официальным или государственным
    органам или судам, которым Оператор обязан по запросу предоставлять
    информацию в соответствии с применимым законодательством;

    – лицам, осуществляющим обеспечение правовой защиты Оператора
    или третьих лиц при нарушении их прав либо угрозе нарушения их прав,
    включая нарушение законов или регулирующих документов;

    – в случае если Субъект персональных данных сам выразил согласие
    на передачу персональных данных третьему лицу, либо передача
    персональных данных требуется для предоставления прямо запрошенной
    Субъектом персональных данных функции Сайта, оказания прямо запрошенной
    Субъектом персональных данных услуги, а также для исполнения соглашения
    или договора, заключенного с Субъектом персональных данных.

    Сюда относятся, в том числе случаи, когда Субъект персональных данных
    разрешил своему оборудованию прием, передачу и хранение файлов
    технологии куки (cookie), если такой файл содержит персональные данные.

    Оператор вправе осуществить передачу (способом распространения
    неограниченному кругу лиц) персональных данных в следующем случае:

    Субъект персональных данных сам разрешил свободное распространение
    категорий персональных данных неограниченному кругу лиц путем дачи
    Оператору согласия на распространение персональных данных.

    Для реализации всех прав субъекта персональных данных, связанных
    с передачей (доступом, предоставлением, распространением) персональных
    данных, Субъект персональных данных может воспользоваться
    соответствующими настройками и функциями Сайта, а если настройки
    или функции Сайта недостаточны по мнению субъекта персональных данных
    – путем направления письменного обращения на адрес электронной почты
    Оператора, указанный в настоящей Политике.

Правила хранения и обработки персональных данных граждан Российской
Федерации, правила о трансграничной передаче персональных данных
Оператор осуществляет обработку персональных данных граждан Российской
Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории
Российской Федерации. Оператор не осуществляет трансграничную передачу
персональных данных.

Оператор до начала осуществления трансграничной передачи персональных
данных обязан убедиться в том, что иностранным государством,
на территорию которого предполагается осуществлять передачу персональных
данных, обеспечивается надежная защита прав субъектов персональных
данных и уведомить государственный орган, уполномоченный в сфере
персональных данных, о намерении осуществлять трансграничную передачу
персональных данных на территории иностранных государств, отвечающих
указанным требованиям.

Оператор до начала осуществления трансграничной передачи персональных
данных на территорию иностранного государства, в котором
не обеспечивается надежная защита прав субъектов персональных данных,
обязан получить разрешение государственного органа, уполномоченного
в сфере персональных данных, осуществлять трансграничную передачу
персональных данных на территории таких иностранных государств.

Изменение Политики обработки персональных данных

Оператор имеет право вносить изменения в настоящую Политику.
При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего
обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее
размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.
Утратившие силу редакции доступны в архиве по указанному в Политике
адресу.

Оператор информирует субъектов персональных данных, ранее выразивших
свое согласие с Политикой, об изменении Политики, руководствуясь
при выборе формы информирования тем, что согласие Субъекта на обработку
персональных данных должно быть конкретным, предметным, информированным,
сознательным и однозначным.

Все споры и разногласия разрешаются по месту нахождения Оператора, если
законом не предусмотрено иное.

Политика начинает регулировать отношения Субъекта персональных данных
и Оператора с момента выражения Субъектом персональных данных согласия
с ее условиями и действует бессрочно. Бессрочность действия Политики
как документа никаким образом не означает бессрочность/отсутствие
ограничений срока обработки персональных данных.

Одностороннее прекращение действия Политики по воле одной из сторон
не допускается.

**Описание мер, предусмотренных статьями 18.1. и 19 Федерального закона
«О персональных данных»:**

1. назначено лицо, ответственное за организацию обработки персональных
   данных; 2) изданы документы, определяющих политику оператора в отношении
   обработки персональных данных, локальные акты по вопросам обработки
   персональных данных, локальные акты, устанавливающие процедуры,
   направленные на предотвращение и выявление нарушений законодательства
   Российской Федерации, устранение последствий таких нарушений. 3)
   обеспечено применение правовых, организационных и технических мер по
   обеспечению безопасности персональных данных в соответствии со статьей
   19 настоящего Федерального закона «О персональных данных»; 4)
   осуществляется внутренний контроль соответствия обработки персональных
   данных Федеральному закону «О персональных данных» и принятым в
   соответствии с ним нормативным правовым актам, требованиям к защите
   персональных данных, политике оператора в отношении обработки
   персональных данных, локальным актам оператора; 5) обеспечено проведение
   оценки вреда, который может быть причинен субъектам персональных данных
   в случае нарушения Федерального закона «О персональных данных»,
   соотношение указанного вреда и принимаемых мер, направленных на
   обеспечение выполнения обязанностей, предусмотренных Федеральным законом
   «О персональных данных»; 6) работники, непосредственно осуществляющих
   обработку персональных данных, ознакомлены с положениями
   законодательства Российской Федерации о персональных данных, в том числе
   требованиями к защите персональных данных, документами, определяющими
   политику оператора в отношении обработки персональных данных, локальными
   актами по вопросам обработки персональных данных, проведено обучение
   указанных работников.
   **средства обеспечения безопасности: **определены угрозы безопасности
   персональных данных при их обработке в информационных системах
   персональных данных, применяются модели актуальных угроз и выполняются
   меры по их нейтрализации, обеспечен учет машинных носителей персональных
   данных, осуществляется контроль за принимаемыми мерами по обеспечению
   безопасности персональных данных и уровня защищенности информационных
   систем персональных данных, ограничен доступ посторонних лиц в
   помещения, предназначенные для обработки персональных данных.

**Использование шифровальных (криптографических) средств:** не используются

**Срок или условие прекращения обработки персональных
данных:** Прекращение деятельности организации.

**Осуществление трансграничной передачи персональных данных:** не
осуществляется

**Сведения о местонахождении базы данных информации, содержащей
персональные данные граждан РФ [1]:**

**cтрана:** Россия

**адрес ЦОДа:** 660028 , г. Красноярск, ул. Мечникова д.43,пом.15.

**cобственный ЦОД:** да

**Контакты для обращения субъектов по вопросам обработки персональных
данных:**

**Почтовый адрес:** ООО «Диалог»

**Почтовый адрес:** 660075 г. Красноярск, ул. Маерчака ,42, пом. 173.

**Телефон:** 8 (923) 354-78-18

**Почта:** ms.org-nadzor@mail.ru
