---
title: Публичная оферта
---

Настоящий договор является официальным предложением (публичной офертой)
ООО «Диалог» (ИНН: 2460089724)

Коды: ОГРН 1152468025467; Дата выдачи ОГРН 25.05.2015) в лице Директора
Ростовцевой Анны Юрьевны ,действующей на основании Устава, именуемого в
дальнейшем «Исполнитель», для любого физического, юридического лица,
индивидуального предпринимателя, именуемого в дальнейшем «Заказчик»,
которое примет настоящее предложение на указанных ниже условиях.

В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса Российской
Федерации (далее – ГК РФ) в случае принятия изложенных ниже условий
и совершения акцепта, лицо, производящее акцепт настоящей Оферты,
становится Заказчиком (в соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ
акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных
в оферте). Поэтому, пожалуйста, внимательно прочитайте текст данной
Оферты и, если вы не согласны с каким-либо пунктом Оферты, Исполнитель
предлагает вам отказаться от совершения действий, необходимых
для акцепта (в том числе от оплаты услуг).

1. Термины и определения

Условия Оферты регулируют отношения Исполнителя и Заказчика и содержат
следующие определения:

1.1. Публичная оферта (Оферта) – публичное предложение любому физическому
лицу заключить договор на получение услуг на условиях, изложенных в Оферте.

1.2. Заказчик – физическое, юридическое лицо, индивидуальный предприниматель,
осуществившее акцепт Оферты, и являющееся таким образом Заказчиком.

Стороны – Исполнитель и Заказчик по заключенному Договору оферты.

1.3. Исполнитель – Общество с ограниченной ответственностью «Диалог»,
именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице Директор: Ростовцева Анна Юрьевна,
действует на основании Устава, оказывающая услуги Заказчику на основании
настоящего договора.

2. Предмет договора

2.1. Предметом настоящего Договора является возмездное предоставление
Исполнителем услуг:

2.1.1. по подготовке документов и предоставлению доступа к ним,
размещенных на сайте Исполнителя и на других ресурсах Исполнителя,
указанных на сайте Исполнителя;

2.1.2. по предоставлению доступа к чатам Исполнителя, имеющим
ограниченный доступ и размещенным в сети интернет, приложениях сторонних
разработчиков и иных ресурсах;

2.1.3. по предоставлению доступа к мероприятиям ,носящим информационный
харрактер, проводимым Исполнителем или с привлечением третьих лиц;

2.1.4. по организации и проведению мероприятий очным и дистанционным
способом, проводимым Исполнителем или с привлечением третьих лиц;

2.1.5. по организации и проведению индивидуальных и групповых очных и
дистанционных консультаций;

2.1.7. по предоставлению доступа к материалам и информации, содержащейся
в мобильных приложениях и на сайтах, и в качестве информационной
рассылки .презентациях.

2.2. Исполнитель оказывает услуги очно или дистанционно, путем
использования сети Интернет и иных средств электросвязи и
телекоммуникаций, программного обеспечения и баз данных Исполнителя.

2.3. Указанные в пункте 2.1 Договора услуги носят консультативный
характер и не требуют наличия специального разрешения (лицензии).

2.4. Соглашаясь с настоящей офертой, Заказчик самостоятельно использует
свое право на выбор платного оказания услуг.

2.5. Наименование, объем, стоимость, описание услуг размещены на
соответствующих страницах сайта Исполнителя и на других ресурсах
Исполнителя, указанных на сайте Исполнителя.

2.6. В целях оперативного взаимодействия между Исполнителем и Заказчиком
вся переписка осуществляется посредством электронной почты, в
мессенджерах или иными способами, согласованными Исполнителем и
Заказчиком.

2.7. Дает согласие на получение информационно-рекламной рассылки
от Исполнителя на адрес электронной почты и/или номер телефона (в том
числе мессенджеры), указанные им при оформлении Заказа на Сайте. Срок
действия согласия с момента акцепта Оферты и до момента отзыва такого
согласия Заказчиком.

3. Права и обязанности сторон

3.1. Исполнитель обязан:

3.1.1. оказывать услуги надлежащего качества, в сроки и в соответствии с
условиями настоящего Договора;

3.1.2. информировать Заказчика о невозможности оказания услуг, заранее
предупредить Заказчика о независящих от Исполнителя обстоятельствах,
которые создают невозможность оказания услуг;

3.1.3. сохранять в тайне всю полученную от Заказчика информацию, в том
числе не разглашать персональные данные Заказчика, кроме случаев
установленных действующим законодательством;

3.1.4. нести иные обязанности, предусмотренные действующим
законодательством;

3.1.5. обязанности Исполнителя ограничиваются условиями настоящей̆
оферты, в частности, в обязанности Исполнителя не входит оказание услуг
Заказчику по предоставлению доступа в сеть Интернет. Доступ к сети
Интернет Заказчик обеспечивает за свой счет самостоятельно.

3.2. Исполнитель вправе:

3.2.1. изменять назначенные даты и время оказания услуг, заранее
уведомив об этом Заказчика;

3.2.2. изменять перечень, объем, стоимость услуг и условия настоящего
Договора в одностороннем порядке без предварительного согласования с
Заказчиком, обеспечивая при этом публикацию измененных условий на сайте
Исполнителя и на других ресурсах Исполнителя, указанных на сайте
Исполнителя, не менее, чем за один день до их ввода в действие.
Стоимость оплаченных Заказчиком услуг изменению не подлежит;

3.2.2. определять самостоятельно методику и формат оказания
консультационных услуг, учитывая пожелания Заказчика, высказанные перед
осуществлением оплаты услуг;

3.2.3. оказывать услуги лично либо с привлечением третьих лиц. В случае
привлечения третьих лиц Исполнитель несет ответственность за их действия
перед Заказчиком, как за свои собственные;

3.2.4. отказать Заказчику в предоставлении услуг и вернуть уплаченные
Заказчиком денежные средства без объяснения причин;

3.2.5. не приступать к оказанию услуг до момента исполнения Заказчиком
обязательств по оплате и предоставлению информации, необходимой для
выполнения услуги.

3.3. Заказчик обязан:

3.3.1. оплатить услуги Исполнителя в полном объеме, на условиях и в
порядке, установленном в настоящем Договоре;

3.3.2. предоставить Исполнителю всю необходимую достоверную информацию,
необходимую для выполнения услуги;

3.3.3. не разглашать конфиденциальную информацию и иные данные,
предоставленные Исполнителем в связи с исполнением настоящего Договора;

3.3.4. не распространять (не публиковать, не размещать в сети Интернет,
не копировать, не передавать и не перепродавать третьим лицам) в
коммерческих или некоммерческих целях материалы, документы и сведения,
предоставляемые Исполнителем в рамках настоящего Договора, а также
создавать на основе данных материалов и сведений иные продукты и
использовать указанные материалы и сведения иным образом, кроме личного
использования;

3.3.5. ознакомиться с условиями настоящего Договора, в том числе, со
всеми приложениями к нему.

3.4. Заказчик вправе:

3.4.1. самостоятельно и без ограничений выбирать на сайте Исполнителя и
на других ресурсах Исполнителя, указанных на сайте Исполнителя, услуги,
оказываемые Исполнителем;

3.4.2. обратиться к Исполнителю для рассмотрения возможности повторного
получения результатов услуг в течение трех месяцев с момента оплаты, при
возникновении исключительных ситуаций.

3.5. Заказчик гарантирует, что все указанные им сведения, в том числе
абонентские номера и/или адреса электронной почты (E-mail), принадлежат
ему и являются достоверными, и соглашается с тем, что он самостоятельно
несет риск любых негативных последствий при указании недостоверных
(неточных) сведений или предоставлении недостоверных документов.

4. Условия оплаты и порядок расчетов

4.1. Стоимость услуг Исполнителя, наименования услуг и возможные способы
оплаты публикуются на сайте Исполнителя и ,или через другие ресурсы .

4.2. Оплата услуг по настоящему Договору осуществляется путем 100%
(стопроцентной) оплаты и в порядке, устанавливаемом в настоящем
Договоре.

4.3. Исполнитель не может менять стоимость оплаченных услуг для
конкретного Заказчика в случае, если тот уже произвел оплату услуг в
установленном настоящим Договором порядке.

4.4. Моментом оплаты услуги считается момент списания средств со счета
Заказчика.

4.5. Заказчик самостоятельно несет ответственность за правильность
производимых им платежей, в том числе за вводимые платежные данные.

4.6. Оплата принимается от Заказчика на счет Исполнителя через сторонние
платежные и иные системы, размещенные на сайте Исполнителя и на других
ресурсах Исполнителя, указанных на сайте Исполнителя.

4.7. После оплаты Оферта считается акцептованной.

4.8. Услуги предоставляются в полном объеме при условии их полной оплаты
Заказчиком.

4.9. Исполнитель оставляет за собой право в отказе от предоставления
услуг в случае их неоплаты Заказчиком.

5. Порядок оказания услуг

5.1. Услуги оказываются в течение одного рабочего дня с момента оплаты
выбранных Заказчиком услуг через сторонние платежные и иные системы,
размещенные на сайте Исполнителя и на других ресурсах Исполнителя,
указанных на сайте Исполнителя, если иное не указано на сайте
Исполнителя и на других ресурсах .

5.2. Предоставление результатов услуг осуществляется Исполнителем, в
соответствие с п. 2.1, путем:

5.2.1. по п. 2.1.1. – предоставления доступа Заказчика через личный
кабинет на сайте Исполнителя и на других ресурсах Исполнителя, указанных
на сайте Исполнителя;

5.2.2. по п. 2.1.2. – предоставления добавления Заказчика в чат
Исполнителя, имеющим ограниченный доступ и размещенным в сети интернет,
приложениях сторонних разработчиков и иных ресурсах;

5.2.3. по п. 2.1.3. – предоставления доступа мероприятиям , проводимым
Исполнителем или с привлечением третьих лиц;

5.2.4. по п. 2.1.5. – предоставления доступа к участию в мероприятиях
очным и дистанционным способом, проводимым Исполнителем или с
привлечением третьих лиц;

5.2.5.– проведения индивидуальных и групповых очных и дистанционных
консультаций;

Выбор способа оказания услуг, в каждом конкретном случае, осуществляет
Исполнитель в зависимости от технической возможности.

Срок и количество использований результатов услуги устанавливается
Исполнителем на сайте Исполнителя и на других ресурсах Исполнителя,
указанных на сайте и /или других информационных ресурсах Исполнителя.

5.3. Сдача-приемка услуг производится в следующем порядке:

5.3.1. В течение трёх рабочих дней с момента оказания услуг Заказчик
уведомляет Исполнителя об имеющихся претензиях посредством передачи
сообщения на электронную почту Исполнителя.

5.3.2. В случае отсутствия претензий со стороны Заказчика в течение трёх
рабочих дней с момента оказания услуг, услуги считаются оказанными
Исполнителем надлежащем образом и принятыми Заказчиком.

5.3.3. По истечении срока, указанного выше (трёх рабочих дней),
претензии Заказчика относительно недостатков услуг, в том числе, по
объему, стоимости и качеству не принимаются.

6. Ответственность сторон

6.1. Стороны несут ответственность в соответствии с действующим
законодательством Российской Федерации.

6.2. В случае нарушения Заказчиком сроков оплаты услуг Исполнитель имеет
право расторгнуть настоящий Договор в одностороннем порядке.

6.3. В случае не предоставления услуг Исполнителем в срок свыше 30
календарных дней, если иной срок оказания услуг не оговорен Сторонами,
Заказчик имеет право расторгнуть настоящий Договор в одностороннем
порядке, а Исполнитель вернуть уплаченные денежные средства Заказчиком
по настоящему Договору.

При этом Заказчик не может претендовать на сумму, превышающую уплаченные
Заказчиком денежные средства.

6.4. При возникновении обстоятельств, которые делают полностью или
частично невозможным выполнение договора одной из сторон, а именно:
пожар, стихийное бедствие, военные действия любого характера, изменения
текущего законодательства и другие обстоятельства непреодолимой силы, не
зависящие от сторон, сроки исполнения обязательств продлеваются на то
время, в течение которого действуют эти обстоятельства.

Если обстоятельства непреодолимой силы действуют более 3 месяцев любая
из сторон вправе отказаться в одностороннем порядке от дальнейшего
выполнения обязательств по настоящему Договору, при этом ни одна из
сторон не может требовать от другой стороны возмещения убытков.

6.4. Исполнитель не несет ответственность и не лишается права на
вознаграждение (оплату услуги), если невозможность оказания услуги была
вызвана действиями / бездействиями Заказчика (включая отсутствие доступа
к сети Интернет, иные обстоятельства, находящиеся вне контроля
Исполнителя).

6.5. Исполнитель оставляет за собой право отозвать Оферту в любой
момент, разместив такой отзыв на сайте Исполнителя и на других ресурсах
Исполнителя, указанных на сайте Исполнителя, при этом все договорные
отношения прекращаются в связи с отсутствием возможности у Исполнителя
оказывать услуги. Отзыв оферты – право Исполнителя, за которое
ответственность в отношении Исполнителя не наступает.

7. Разрешение споров и разногласий

7.1. Все споры или разногласия, возникающие между Сторонами по Договору
или в связи с ним, по возможности, разрешаются путем переговоров между
ними.

Претензии от Заказчика принимаются на адрес электронной почты
Исполнителя, а в случае необходимости, по запросу Исполнителя, также
направляются в письменном виде по почтовому адресу Исполнителя. Срок
рассмотрения претензии Заказчика – 10 (десять) дней с даты ее
получения.

7.2. В случае невозможности разрешения разногласий путем переговоров они
подлежат рассмотрению в суде согласно установленному законодательством
Российской Федерации порядку.

8. Заключительные положения

8.1. Настоящий Договор представляет собой полную договоренность между
Заказчиком и Исполнителем. Исполнитель и Заказчик принимают на себя
обязательства по исполнению условий Договора только в том объеме,
который указан в настоящем Договоре.

8.2. Настоящий Договор вступает в силу с момента акцепта и действует до
момента исполнения сторонами своих обязательств.

8.3. Акцептуя настоящий договор, Заказчик дает согласие на сбор,
обработку, использование, хранение своих персональных данных в
соответствии с политикой конфиденциальности..

8.4. Стороны настоящим согласовали, что они взаимно признают электронные
документы, направленные и (или) согласованные Сторонами с использованием
сайта и/или электронной почты, а также иными согласованными Сторонами
способами, подписанными простой электронной подписью и равнозначными
документам на бумажных носителях, подписанным собственноручной подписью.

Реквизиты:

ООО «Диалог»

**Юридический адрес:** 660028 г. Красноярск, ул. Мечникова,43.

**ИНН:** 2460089724

**КПП:** 246001001

р/с 40702810923430000142 в филиале «Новосибирский» АО "Альфа - Банк"

к/с 30101810600000000774

**БИК:** 045004774

**Телефон:** 8 (923) 354-78-18

**Почта:** ms.org-nadzor@mail.ru

М.П.Приложение № 1 к Публичной оферте
«Форма заявления на возврат денежных средств»
ООО «Диалог»
от ****************\_****************
ФИО Заказчика
номер телефона ************\_\_************
адрес электронной почты

---

Заявление
Я,************************************\_\_\_************************************,

(ФИО Заказчика)
Прошу вернуть мне денежные средства, оплаченные мной за

---

(указать Программу и дату покупки (день, месяц, год)
Причина
отказа******************************\_\_\_\_******************************
Банковские реквизиты, по которым необходимо провести возврат:

Ф.И.О Получателя **********\_\_**********
рс**********\_\_**********
Банк **********\_\_**********
БИК**********\_\_**********
кс **********\_\_**********
Дата заполнения **********\_**********
**********\_\_\_**********/ Ф.И.О.
